# Fisherman_app


## Опис проекту

**FishMaster App** - це мобільний додаток для рибалок, який надає корисні поради, прогнози на риболовлю, техніки риболовлі, а також відео-матеріали. Додаток дозволяє користувачам переглядати статті з порадами та техніками риболовлі, переглядати відео і ділитися власним досвідом.

## Можливості

- **Поради по риболовлі**: Перегляд та читання статей з різноманітними порадами та техніками.
- **Прогнози на риболовлю**: Можливість перегляду актуальних прогнозів для рибалок.
- **Відео**: Перегляд відео-матеріалів з техніками риболовлі.
- **Навігація**: Інтуїтивна навігація по додатку через нижню панель.

## Використані технології

- **Мова програмування**: Dart
- **Фреймворк**: Flutter
- **Пакет для відео-програвання**: `video_player`
- **UI елементи**: Матеріальний дизайн (Material Design)
- **Інтерактивна навігація**: Flutter's `Navigator` для переходу між екранами

## Структура проекту

- `main.dart`: Основний файл додатку, який відповідає за запуск та навігацію.
- `fishing_techniques_page.dart`: Сторінка з детальними статтями та техніками риболовлі.
- **Папка assets**: Містить зображення та відео, що використовуються у додатку.

- ## Встановлення та запуск

1. Клонуйте цей репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/fishmaster-app.git

2. Перейдіть у директорію проекту:
bash
cd fishmaster-app

3.Встановіть необхідні залежності:
bash flutter pub get

4.Запустіть додаток на підключеному пристрої або емуляторі:
bash flutter run
